Crie um site com uma receita para fazer macarrao.

Conteúdo da página (Opcional):

Fresh Pasta Dough

Time: 45 minutos
Avaliação: 5
Notas: Read community notes

Fazer massa fresca não é algo que se domine de uma vez. Requer tempo e prática, mas o resultado compensa. Esta receita em particular é extremamente versátil. Pode ser feita com farinha integral, substituindo 1 xícara de farinha de trigo comum ou farinha tipo 00 por 1 xícara de farinha de trigo integral peneirada, farinha de espelta ou farinha de farro. Adicione mais gemas ou água, se necessário, e deixe a massa descansar por 1 hora. Ou experimente uma massa verde, como neste ravióli verde: Cozinhe 170 g de espinafre baby (cerca de 6 xícaras) no vapor ou refogue até murchar. Espalhe em uma assadeira forrada com papel manteiga e, depois de esfriar, esprema bem para retirar o excesso de água, aos poucos, e pique grosseiramente. Bata no liquidificador com 2 ovos e 1 gema, e use essa mistura no lugar dos ovos na receita. Ou, para algo um pouco diferente, faça uma massa com ervas, como este pappardelle, misturando ½ xícara de salsa, cebolinha, cerefólio, estragão ou manjericão picados finamente (em qualquer combinação) aos ovos antes de adicionar à farinha da receita principal.

Modo de Preparo

Coloque a farinha em uma tigela grande.
Bata os ovos.
Misture os ovos com a farinha.
Transfira para uma superfície lisa e sove.
Deixe a massa descansar por 30 minutos.

Notas da Comunidade
Esta receita foi horrível e eu odiei.
Prefiro esta receita que encontrei no New York Times.